Downloaded From MoviesMod.Org
Alex?
Jackie?
Aquela noite foi um caso isolado.
É.
Acho que a gente se deixou levar.
Isso.
Vamos deixar isso pra trás. Combinado?
É.
Não vai acontecer…
Isso não vai acontecer de novo.
Certo.
Vou me arrumar pra aula.
É, eu também.
MINHA VIDA COM A FAMÍLIA WALTER
- Oi.
- Ei.
- Bom dia. Bem na hora.
- Rabanada de novo?
- Você e Alex ainda estão aqui?
- Sim, obrigada por perguntar.
E, Nathan, se acordar cedo
e cozinhar para todos,
poderá preparar o que bem entender.
Que delícia! Rabanada de novo!
- Imaginei.
- Obrigado.
De nada.
Bom dia.
- Bom dia.
- Você viu Alex?
Tenho que deixá-lo no rodeio.
Vamos nos atrasar.
Eu? Não.
Faz séculos que não vejo Alex.
Ei, apareceu! Corre para o carro.
Nathan, você lava a louça.
Você leva as crianças à aula.
Jackie, pode…
- Fazer a merenda? Claro.
- Obrigada.
Certo.
Tchau. Tenham um bom dia.
Jackie, Cole vai ver a Srta. Jacobs.
Temos que ir.
Tudo bem.
Eu termino. Pode ir.
Ainda estou de avental.
Tenham um bom dia. Estudem.
Benny, Jordan, Parker,
cinco minutos para irmos!
Falei que sairia mais cedo.
- Pode ir na frente.
- Você é maior.
Vocês sempre são os primeiros,
exceto quando preciso chegar cedo?
Está nos atrasando mais.
COLÉGIO SILVER FALLS
Bom dia. Entre.
Por favor.
Nunca pediu para me ver, Cole.
Fiquei curiosa.
É sobre sua advertência?
Não. Faltam poucas horas
pra terminar o serviço comunitário.
Ótimo.
O treinador mexeu uns pauzinhos
para não serem suspensos.
Eu sei.
Eu queria falar
sobre me inscrever em faculdades.
Que ótimo, Cole.
Certo. Vou olhar seu arquivo.
Foi bem no curso de verão.
- E fez o vestibular recentemente?
- Fiz.
Já sabe em quais quer se inscrever?
Andei pesquisando
sobre programas pra treinadores.
Então pode priorizar
as que têm esse curso.
Tem umas faculdades
com programas bem renomados.
Todas exigem uma média mínima parecida,
e sua média é de…
O curso de verão melhorou suas notas,
mas, com tudo que aconteceu no 3º ano,
algumas faculdades
estão mais inacessíveis.
Está dizendo que o buraco
é tão fundo que não saio mais?
Não, eu não disse isso.
Vamos esperar as notas do vestibular
e do primeiro semestre.
Um bom desempenho no final
pode virar o jogo.
Não é sua especialidade?
Não mais.
Obrigado, Srta. Jacobs.
- Está atrasado.
- Desculpa, eu…
Não estávamos bem? Se tiver dúvidas…
Não tenho, juro. Estamos bem.
- Que cavalo tirei?
- Você era o quarto da fila.
Mas não pude tirar por você,
então só sobrou um.
- Adivinha.
- Não fala.
- True North.
- O assassino?
É só um boato,
mas se concentre para amanhã.
- Ou ele vai te matar.
- Estarei completamente concentrado.
Vai ser ótimo.
LAR DOS BIGHORNS
COLÉGIO SILVER FALLS
Pode tirar.
Não. Nunca. Ano que vem,
será presidente do corpo discente.
Nem acredito que Paige ganhou.
Talvez ela nos surpreenda.
Até agora, só pediu vaga de estacionamento
pros presidentes de turma.
Eu só queria fazer a diferença.
Mandei um e-mail pra ela
com sugestões de projetos,
como aulas de reforço,
reuniões de pais e mestres,
essas coisas, mas não tive resposta.
Dessa lista, o que você faria?
Eu queria montar a feira universitária.
Chamar mais faculdades,
e escolas técnicas
pra quem quer outra opção.
Nada te impede.
Só precisa convencer a Srta. Jacobs.
Não fui eleita presidente de turma,
mas a feira universitária…
Sim.
- O quê?
- Pode me ajudar com a feira.
Eu preciso de ajuda,
e você não vai me deixar comer
até eu concordar.
Ótimo.
Mais uma coisa.
Será que os representantes
ficariam mais tempo
pra conversas individuais,
tipo entrevistas curtas?
É ótimo pra quem
não pode visitar as faculdades.
Descubra quantos alunos
estariam interessados,
e eu pergunto aos representantes.
- Farei isso agora.
- É claro.
- Obrigada.
- De nada.
- Vou fechar a porta.
- Obrigada.
ENTREVISTAS INDIVIDUAIS!
ASSINE AQUI
Posso?
Certo…
Essa banda já achou um baterista.
Velho.
A festa de boas-vindas já passou.
E…
Pronto.
Quer ser o primeiro?
Não.
Eu passo.
Achei que cavalgasse do outro lado.
Normalmente, sim.
Achei que corresse por lá.
Bem, tenho que…
É, eu também tenho que…
Desculpa. Eu não queria…
Eu queria.
Porque só penso nisso desde ontem.
Então…
Ei.
- Parker fez pra você.
- O quê?
De boa sorte.
Nossa, que fofo.
Precisa estar concentrado hoje.
Já dificultou tudo com o sorteio.
Não há margem para erros. Nem distrações.
Não se preocupa.
Sem erros, nem distrações. Deixa comigo.
Continue assim.
Prometi mantê-lo vivo à sua mãe,
porque, estranhamente,
ela quer sua presença.
Vou só agradecer a Parker e poderemos ir.
Ajudei Parker a fazer a pulseira.
Estou desejando sorte também.
Por que está falando como se não fosse?
Não vou.
Não quero ser uma distração perigosa.
- Eu quero que vá.
- Blake tem razão. Concentre-se.
Tá, se acha que não deve ir…
Acho mesmo.
Ei, vou só me trocar para irmos ao rodeio.
Perfeito.
- Amor.
- Sim?
Ei, Alex vai ficar bem.
Claro que vai. Está treinando feito louco.
E Blake prioriza a segurança,
o que é ótimo.
- E você…
- Estou surtando.
Eu sei.
Vou estar lá.
Surtando com você, mas vou estar lá.
Ele vai ficar bem.
Entre.
Oi, desculpem. Sei que é sábado.
Estamos indo para o rodeio de Alex.
Está tudo bem?
Não. Temos um problema com o zoneamento.
Está travando o alvará e o meu contato.
Não espera até segunda?
Não. Só podemos dar um jeito
porque hoje é sábado.
Na segunda, já era.
Certo.
- Eu vou. Você fica.
- Não.
- Vou ficar bem. Eu mando recado.
- Não quero perder isso.
Entendo, mas isso é importante.
Certo, mando mensagem para Alex.
Quando falar com ele,
diga que estarei torcendo.
Claro.
Desculpe.
INSCRIÇÃO
Isto faz parte da advertência?
Catar lixo na frente de todo mundo.
Sério?
O treinador disse que acabou.
Ficaremos com a ficha limpa.
Acho bom.
Vamos começar na pipoca?
Vá na frente.
Olá, fãs, amigos e família.
Bem-vindos ao Rodeio de Dubeau Valley.
Estamos muito felizes
em recebê-los aqui hoje.
Pra começar,
quero ver a animação da plateia.
Pessoal, façam barulho!
É isso aí!
Dubeau Valley e o Grupo de Rodeio Juvenil
agradecem o apoio de vocês
aos jovens do Colorado.
Muito obrigado a todos pelo apoio.
True North, hein?
- Sabia que ele já matou alguém?
- É boato.
É?
True North é difícil mesmo,
mas Alex vai dar conta
se mantiver a calma.
Pode até te derrotar.
Duvido.
Mas quero te ver na arena.
Se Blake estiver certa,
finalmente terei concorrência.
Boa montaria, Walter.
Após o incêndio, o condado achou
problemas no zoneamento do rancho,
o que pode impedir qualquer reconstrução.
- Sério?
- Sim.
Mas dei uma cantada no cara dos alvarás,
e, se mandarmos os planos
ainda neste fim de semana,
ele muda a data e aprova.
Certo.
Will e eu revisamos a expansão, mas…
Ainda não sei se é a melhor opção.
É muito cedo
para tomar uma decisão tão grande.
Temos que evitar
a análise da comissão na segunda.
O contato nos fez um favor,
porque se começarem a analisar…
A burocracia vai nos prender.
E tem outra coisa.
Com a antecipação das datas nos alvarás,
temos que começar as obras do celeiro
até o fim do mês.
- Deste mês?
- Podemos dar um jeito.
Não é nada de mais.
Rapazes, são mudanças enormes.
Precisamos de tempo pra ajustar
e adaptar à nossa necessidade.
Isso está andando rápido demais.
Preciso pensar e falar com Katherine.
Certo.
Faremos uma pausa.
Olhem, não vou ser forçado
a decidir rápido sobre isso
por um problema com os alvarás.
Vou levar meu tempo e avaliar as opções
antes de quebrar tudo.
CAFETERIA LARK
FALEM COM REPRESENTANTES DE FACULDADES
Pensei no jornal entrevistar
alguns representantes.
Descobrir o que
as faculdades realmente buscam.
Obrigada.
Vou ficar falando sozinho mesmo?
Não, adorei a ideia. Só diga de novo.
O jornal poderia entrevistar
os representantes.
Ajudaria alunos de anos diferentes…
Este é Wylder Holt,
tricampeão deste evento
e um competidor imperdível.
Alguém pediu vinho branco
em copo de plástico?
Sim, euzinha aqui.
Obrigada.
Obrigada por vir em cima da hora.
Sinto que vomitaria se assistisse sozinha.
Não, tudo bem. Foi até bom sair de casa.
E as coisas com Bob?
Vai ter que me dizer
como o evento funciona.
Até que é bem simples.
Quando o portão abre,
um cavalo de 900kg é solto na arena
e tenta derrubar o peão,
que tem que se segurar
com uma mão.
Divertidíssimo, ainda mais para as mães.
Este é Wylder Holt,
tricampeão deste evento
e um competidor imperdível.
Ele sai!
Dá para ver que ele tem nervos de aço!
E lá vai ele!
Bela montaria de Wylder.
Wylder Holt se segura pelos oito segundos.
- Nossa.
- Montaria quase perfeita.
Wylder Holt faz 83 pontos!
É muito bom.
- É bom?
- Sim.
- Mais ou menos.
- Então é…
Concorrência pesada para Alex.
Palmas para o inigualável Wylder Holt!
Alex Walter vai começar sua 1ª rodada
montando True North.
Competi aqui na semana passada.
O solo está solto, se prepare.
Acompanhe o cavalo,
mesmo se achar que vai cair.
Vai dar certo.
Deixa comigo.
Agradecemos aos anjos da arena.
Uma salva de palmas
para os peões de apoio.
Trouxe dose dupla.
Você é ótima.
- Obrigada, amiga.
- Certo.
Aí vem Alex Walter, montando True North.
É a primeira vez dele
no evento de cavalos bravos,
mas já se saiu bem
no evento de caubói extremo.
ALEX WALTER MONTA TRUE NORTH
Certo.
E lá vai ele!
É um cavalo difícil,
que pula como nenhum outro.
Walter parece meio abalado.
Meu Deus.
Acabou.
Alex Walter não consegue
se segurar na 1ª rodada.
- Ele está bem.
- Sim.
Ele ainda vai me matar.
É bem decepcionante.
Não sabia que curtia rodeios.
Sim, é parte importante da vida aqui.
Sinto que preciso curtir.
Como você está?
Melhorou depois de Nathan?
Estou bem.
Esqueci o açúcar. Já volto.
Certo. O que está rolando?
Eu e Alex estamos…
- Sabe…
- Vocês voltaram?
Não sei. Acho que não é nada.
Você sente que não é nada?
Não sei o que sinto,
só sei que preciso ficar longe do rodeio.
Alex precisa se concentrar.
Eu me culparia se ele se machucasse.
Tá, mas o que você quer fazer?
- Quero ir ao rodeio.
- E o que Alex quer?
Que eu vá ao rodeio.
Então se você quer ir ao rodeio,
e Alex quer que você vá ao rodeio…
Olá.
Saí por três segundos.
Desembuchem. O que perdi?
O que acha de caubóis gostosos
e comida à vontade?
Eu pago.
Estou solteiro.
Você me convenceu com os caubóis.
E estou louca pra usar uma blusinha.
- Arrasou!
- Vamos?
- Sim.
- Vamos.
- O que foi isso?
- Eu sei.
Foi mal. Não sei o que rolou.
True North é difícil,
mas você errou como nunca.
- As cilhas se afrouxaram.
- É porque estou aqui?
- Achei que pudesse ser sua treinadora.
- Não é isso.
É ótimo ter você aqui.
Desculpa, tá? Não sei o que aconteceu.
Os cavalos pressentem o seu humor.
Ainda falta uma rodada.
Confia que vai dar tudo de si?
Sim.
Confio.
Certo.
O próximo a sair é Tanner Jones.
E lá vai ele, firme e forte!
Olhem o caubói, pessoal!
Façam muito barulho enquanto ele salta!
Não, concordo.
Se estão forçando, temos que segurar.
Sim. Não é o que queríamos.
Certo.
Vamos conversar mais tarde. Tchau.
- Desculpe. Era George.
- Sem problema.
Lembrei que o seu era doce, não salgado.
Ainda falta uma rodada?
É, vamos passar por tudo de novo.
Não sei como concordei.
Nem imagino outro filho machucado.
Outro? Quer dizer Cole?
- Faz dois anos. Não foi culpa sua.
- Mas deixei ir esquiar.
Eu penso que, se tivesse proibido
ou ido com ele,
o acidente não teria acontecido.
Ser mãe é 90% culpa e medo.
É. E roupa suja.
- Não sei como consegue.
- O quê?
Deixar que eles se arrisquem
e cometam erros.
Olhe, nem sempre tenho escolha.
Eu queria ser mais assim com Grace.
Não quero soltá-la.
Eu entendo.
Coma.
NOVO E-MAIL
RESULTADO DO VESTIBULAR
Coitado.
Blake gosta de se arriscar
com os peões que treina,
mas aquele Alex foi uma perda de tempo.
Acho que dois segundos
foi o recorde pessoal dele.
E Tanner Jones?
Wylder, cuidado ao falar merda de alguém.
O irmão pode estar por perto.
Com todo respeito, seu irmão é gente boa,
mas ele vai acabar
se ferindo ou coisa pior.
Isso não é pra todos.
Ele deveria se ater ao nível dele.
Não há vergonha nisso.
Se começarmos as obras
nas próximas semanas, nós…
É.
George.
Vocês sabem que isso não foi o combinado.
Digo, o projeto era
pra complementar o rancho,
mas tomou conta de tudo.
Sim, fomos além do que conversamos,
mas a expansão vai maximizar
nosso potencial.
E pensei bastante nisso
e na importância desta terra
para nossa família,
e esse não é o caminho certo.
Lamento que ache isso,
mas há muita coisa em jogo aqui.
Eu entendo.
Se não avançarmos, todos perderemos.
Eu já perdi, Richard.
O celeiro onde eu e meus filhos brincamos.
A cabana do meu bisavô
já não está
onde ele construiu há 100 anos.
E, neste momento, estou perdendo
a 1ª competição do meu filho.
Eu não quero perder mais.
Pai, vamos garantir que isso não aconteça.
A propriedade
e a palavra final são minhas.
Sinto muito, mas isso acaba aqui.
George, vou ser franco com você.
Quero ter você junto comigo,
mas, se não chegarmos a um acordo,
o contrato me dá o direito
de assumir o projeto
para manter a saúde financeira.
Como é?
É verdade?
É. Há uma cláusula.
Você nos tiraria do projeto?
Decidiria sobre nossa terra sem nós?
Só se eu não tiver escolha.
Aposto que esse contrato
também diz que só seriam barracas.
Então não é incontestável.
Não quero recorrer a isso.
- Então não me ameace.
- Não ameacei.
Pai, só precisamos achar uma solução.
Gostaria que você saísse.
Sabe…
Sei que podemos resolver isso.
Will?
Ligo depois, pai.
Uau!
Que vista!
Pois é.
- São bonitos.
- Sabe?
- Já volto.
- Certo.
Não tenha pressa. Vamos beber e…
Jackie, me dá sua jaqueta,
antes que minha mãe veja.
Tarde demais.
Tudo bem. Vá desejar sorte a Alex.
Estarei aqui, morrendo por dentro.
- Ei.
Obrigado por vir.
Não se importa mesmo?
Sei que não quer distrações,
mas eu não queria perder
seus oito segundos no cavalo bravo.
Bem,
se tivesse visto minha 1ª rodada,
não estaria confiante.
Na verdade, vi na transmissão.
Por isso eu vim.
Só queria dizer que eu
sei que é um ótimo peão
e que consegue fazer isso.
Monte acreditando nisso.
A seguir, a 2ª rodada de Alex Walter.
Me deseja sorte.
Não precisa de sorte. Vai arrasar.
Olha quem está aqui.
Oi.
- Desculpa.
- Que bom te ver.
- Como vai?
- Bem.
Oi.
Não sabia que Jackie viria.
É.
Que bom que veio.
Tudo bem.
É.
Voltamos com Alex Walter,
que quase foi eliminado na 1ª rodada.
Vejamos sua pontuação na 2ª rodada.
Ele sai!
Ele está firme.
Olhem Alex Walter!
É um peão iniciante, pessoal!
True North tenta ao máximo,
mas Alex está resistindo.
Nossa!
Isso foi demais! Palmas para Alex Walter!
Alex Walter faz 81 pontos!
Isso!
Vamos atrás dele. Quer vir?
Vou falar com Grace,
mas pode ficar orgulhosa.
- Foi incrível.
- Obrigada.
- Tchau.
- Até mais.
Até.
Vou voltar a catar lixo.
Dá os parabéns a Alex.
O único Walter de sucesso.
Sabe que Alex não é
o único sucesso da família.
- Não viu minhas notas do vestibular.
- Cole.
Passei meses estudando,
e mesmo assim não foi o suficiente.
Pode fazer de novo.
Mãe, sem o futebol americano
ou uma máquina do tempo
pra consertar o ano passado,
fazer uma faculdade ou ter um futuro
está fora de cogitação por enquanto.
Quer saber?
Vou ficar bem.
Vá dizer a Alex
o quanto nos orgulhamos dele.
Cole, me diz uma coisa.
Eu tinha orgulho
do Cole quarterback? Claro.
Sempre foi um atleta nato,
e jogar era fácil para você.
Mas esse cara aqui,
reconstruindo a vida com muito esforço,
depois de tudo?
Tenho ainda mais orgulho desse Cole.
Vai querer me abraçar, né?
É mais vergonhoso do que catar lixo.
Escute.
Não importa o rumo da sua vida
ou o que decida fazer,
não temos como ficar mais orgulhosos
por você ser nosso filho.
Ouviu?
- Ouviu?
- Ouvi.
Adoro essa carinha.
Vá antes que te abrace de novo.
Agora, dos 12 competidores
na Divisão de Cavalo Bravo,
esses são os cinco melhores.
Começando com o quinto: Alex Walter!
E, em primeiro lugar,
pela quarta vez
no Rodeio de Dubeau Valley,
com uma pontuação impressionante,
é o seu campeão, Wylder Holt!
Parabéns, Wylder.
Obrigado.
Sua 2ª rodada foi boa.
Você controlou. Não é fácil.
Talvez Blake tenha razão.
Preciso ficar atento.
Até mais, Alex Walter.
É, até.
Quinto de 12. É uma ótima estreia.
Como se sente?
Como se tivesse ganhado.
- Eu não teria conseguido sem você.
- Eu sei disso.
Meu pai perguntou por você hoje.
Tá. O que isso significa?
Meu pai patrocina peões.
Se ele gosta de você,
talvez tenha futuro nisso.
- Sério?
- Ele fará testes em algumas semanas.
Ele está procurando novos peões
para representar o nome dele.
Nossa, que incrível!
Ele é muito seletivo.
Teríamos que nos esforçar,
mas podemos tentar se quiser.
Quero, sim!
Ótimo. Vamos trabalhar nisso.
Tenho que ir.
Mas mando mensagem sobre o treino.
Segunda-feira, às 5h.
- Blake.
- Sim.
Sério.
Obrigado por tudo.
Disponha.
Ei.
- Oi.
- Oi. Estava te procurando.
Blusa bonita.
Eu sei. Desculpa.
Vou jogar ela fora.
Eu…
acho que está linda.
Mas?
Nada.
Está na hora
de eu te deixar fazer escolhas,
gostando ou não.
Mas ponha um casaco antes de voltar,
para não irritar seu pai.
Não sei se ele está pronto
para essa Grace.
Eu te amo.
Também te amo.
Ora, ora…
Não consigo mais catar pão
sem ficar chapado.
Parecem uns selvagens.
A lixeira está bem ali.
- Que trabalho é esse?
- Nossa…
Esquecer este dia seria…
Bem,
o poder está nas suas mãos, jovem Jedi.
Dispenso.
É todo seu.
Então tá.
Só não fique tão chapado
a ponto de achar
que os pães são petiscos, tá?
Tá. Não prometo nada.
Certo.
- Ei.
- Me dá um autógrafo?
- Para.
Não sabia se o astro do rodeio
teria mais vergonha disso ou de um abraço.
Mãe, fiquei em quinto lugar. Não ganhei.
Ganhou para mim.
Mas nunca vou me acostumar
a vê-lo cair assim.
Bem, desculpa.
Blake acha que o pai dela
vai querer me patrocinar,
e, caso aconteça, vou competir bem mais.
Quer dizer que vou ter que…
Me ver cair de um cavalo de novo?
- Vai.
- Mas outro cavalo, né?
- Esse é terrível.
- Não.
- Do apocalipse.
- Sim.
- Assustador.
Foi muito bem, campeão.
Estou apavorada, mas…
feliz que você achou sua vocação.
É nítido.
Vem cá.
- Eu te amo.
- Também te amo.
NOITÃO NA LARK
- Obrigado por vir.
- Disponha.
O que houve?
Richard ameaçou me tirar do projeto.
Como posso ajudar a resolver isso?
Achei uma videira
enquanto procurava Murphy.
Pelo visto, tínhamos um vinhedo lá.
E parece que dos bons.
E qual é o plano?
Ainda joga golfe com Victoria Chase
da Vinícola Little Cap?
- Jogo.
- Adoraria conversar com ela.
Vou providenciar.
Obrigado, parceiro.
Obrigada por vir.
As rosquinhas estavam demais!
Estavam!
- Foi ótimo.
- Foi!
Eu estava precisando.
Vamos esperar no carro.
Viu Alex?
Fiquei aflita com a queda,
mas ele se levantou.
É isso que devemos fazer, né?
Cair e se levantar.
Ainda estamos falando do rodeio?
Saiu a nota do vestibular.
E aí?
Nem todas as faculdades usam o vestibular.
Sim, mas minha média despencou
por causa do ano passado.
- O curso de verão ajudou?
- Não o bastante.
E se eu ajudasse?
Sou boa nisso.
Posso montar um guia de estudos
pro vestibular,
e podemos fazer nossas inscrições juntos.
Você vai entrar na faculdade, prometo.
Quer tanto se livrar de mim?
Não, claro que não. Eu só…
Só quero que seja feliz.
Eu sei.
Obrigado.
Bem-vindo ao Cursinho de Jackie Howard.
Jackie, mais uma coisa.
Pode não contar a ninguém?
Cansei de ser um fracassado
e de sempre precisar de ajuda.
Podemos manter entre nós?
Claro que podemos.
Só entre nós.
- Oi.
- Ei.
Não tinha vindo aqui
desde que Cole te deixou usar.
É. Foi bacana da parte dele
dividir o espaço comigo.
Deveria agradecê-lo mais.
E a você também.
Por que a mim?
Porque…
eu não teria montado bem sem você lá.
Não acredito nisso.
Só falei pra confiar em si.
Teria ido bem de todo jeito.
Mas ver você lá, montando,
fazendo o que ama,
foi incrível.
E me deixou feliz.
Você me deixa feliz.
Combinamos de não fazer isso de novo.
É, combinamos.
Sabe, a gente tenta ficar longe,
mas não sei bem o motivo.
Sabe, sim.
É complicado.
Não pra mim.
Sei que falei que precisava de tempo.
Mas eu estava infeliz.
E não estou mais.
Quero ficar com você, Jackie.
Mas, com tudo que aconteceu…
Tem razão, talvez seja meio complicado.
E se não contássemos a ninguém?
Até termos certeza.
Poderia ficar
só entre nós.
Sim.
Certo.
Só entre nós.
Legendas: Caio Brito
Downloaded From MoviesMod.Org